[Music]
[Música]
I can say
puedo decir
that when
que cuando
when you notice one thing I'm not going to tell
cuando fijaos una cosa no voy a contar
this this
este este
detail I was in the court of
detalle yo estaba en en el juzgado de
vendas
vendas
and and well it's from here damn from
y y bueno est a partir de aquí [__] a
here is when I
partir de aquí es cuando yo lo he
started to see it man from here is
empezado a ver tío a partir de aquí es
when I started to see it but
cuando yo lo empezado a ver pero a
from here we are going to record
partir de Aquí vamos a vamos a grabar
another excerpt because this story has
otro extracto porque esta historia me ha
shocked me a little bit no eh And now it
impactado un poco no eh Y es que ahora
tells in detail how he finds out that he
cuenta detalladamente cómo se entera de
is reported for
que está denunciado por violencia de
gender violence you want to browse the
género quieres Navegar de forma segura
internet safely and also access all the
en internet y además acceder a todo el
content of your favorite platforms
contenido de tus plataformas favoritas
like Netflix hbo Max or Disney Plus
como Netflix hbo Max o Disney Plus
cyberghost VPN And it's that I don't know if you
cyberghost VPN Y es que no s no sé si lo
know but there is content that is not available in your country
sabes pero hay contenidos que en tu país
and with this
no están disponibles y con este
little trick you can access all the
truquillo puedes acceder a todo el
content wherever you are I don't know if you
contenido estés donde estés no sé si
know what a VPN is but it's an
sabes lo que es una VPN pero es una
extension that you put on your internet with which it
extensión que le pones a tu internet con
masks the IP and apart from
la que enmascara la IP y aparte de
browsing completely safely and anonymously
Navegar completamente seguro y anónimo
without anyone being able to know who you are and
sin que nadie pueda saber quién eres y
where you are It helps you access
dónde estás Te sirve para acceder a
some content that is blocked
algunos contenidos que están bloqueados
in your country there are movies and series on your
en tu país hay películas y series en tus
favorite platforms that are not
plataformas favoritas que no están
available there are television programs
disponibles hay programas de televisión
for example on mediaset content that if
por ejemplo en mediaset contenido que si
if you try to watch them outside of Spain
si los intentas ver fuera de España
they have a geoblock that does not
tienen un geobloqueo que no te lo
allow you Well with Cyber ​​goost VPN that is
permite Pues con Cyber goost VPN eso se
over apart from being protected and
acabó aparte de estar protegido y
browsing anonymously you will be able to
navegando bajo el anonimato podrás
access content from all over the
acceder a los contenidos de todo el
planet you will also have Total privacy
planeta además tendrás privacidad Total
since it keeps your connection private and
ya que mantiene tu conexión en privado y
protects your data Ultra fast speed
protege tus datos velocidad Ultra rápida
to eliminate the lake in any
para eliminar el lago en cualquier juego
online game so you can enjoy
online con lo que podrás disfrutar de
live broadcasts without interruptions and as I have already
directos sin interrupciones y como ya os
told you Freedom to access all the
he dicho Libertad para acceder a todo el
content on the planet wherever and whenever
contenido del planeta dónde y cuando
you want also take advantage of a 83%
quieras además aprovecha tod un 83 por
discount using the link that I
de descuento utilizando el enlace que te
leave you in the description of this video and be
dejo en la descripción de este vídeo y
careful because you can try Cyber ​​Ghost VPN
ojo porque puedes probar Cyber Ghost VPN
45 days without obligation and if you are not
45 días sin compromiso y si no te
convinced you ask for a refund and they
convence pides el reembolso y te
will give you your belly back So don't wait any
devuelven la panza Así que no esperes
longer to protect your connection and improve
más para proteger tu conexión y aumentar
your internet experience run and
tu experiencia en internet corre yle
click on the link in the description and take
click al enlace de la descripción y
advantage of this super offer Cyber ​​Ghost
aprovecha esta superoferta Cyber Ghost
VPN to browse completely free and
VPN para navegar completamente libre y
secure we continue with the video that
seguro seguimos con el vídeo
came from Javi who
había salido de de Javi a quién se
Ivan refers to that Rocío wanted to put in
refiere Iván que Rocío quería meter en
that trial  In addition to Olga, he refers to her
ese juicio además de a Olga se refiere
in the masculine but he doesn't say who. Well,
en masculino pero no dice a quién eh
man, I understand. I don't know if I'm
hombre pues yo entiendo no sé si me
wrong, okay. But well, I think it
equivocaré vale Pero bueno creo que
could be some of the partners or
podría ser algunos de los socios o
representatives that Antonio has had,
representantes que ha tenido Antonio
well, Agustín etien or another, okay,
avid bien Agustín etién o bien otro vale
because I also think that one of the soci. I mean,
porque creo que además una de las soci O
in the end, they are the representatives who
sea al final son los representantes los
don't speak on your behalf, the
que no e hablan en nombre tuya las
companies too and so on, they don't charge, no,
sociedades también y demás no cobran no
also that's where I think there was. I don't know, I think it has to
también por ahí Creo que había No sé
go that way, it has to go
creo que tiene que ir por ahí tiene que
by logic, it has to go that way
ir por por lógica tiene que ir por ahí
that he is involved, involved, you
que esté involucrado involucrado me
understand, from a statement from a
entendéis de una declaración de un
trial that I had just finished with
juicio que precisamente terminaba de
her, they
tener con con ella me habían hecho me
had filed against me, I think it was a lawsuit for
habían creo que era una demanda por por
a magazine for an intervention that I
una revista por una intervención que yo
made in a magazine where she requested me, it
hice en una revista donde me solicitaba
was a civil lawsuit where she asked me for, uh,
era una demanda civil donde me pedía eh
moral damages of 120,000 in
unos daños morales de 120,000 en cada
each of the complaints that she has filed against me
una de las denuncias que me ha puesto
for my participation in magazines have
por mis participaciones en revistas han
been in a range between 90,000 and
sido en una horquilla entre 90,000 y
120,000 and precisely when this thing about her
120,000 y precisamente cuando esto de
asking him between  990,000 and 120,000
que le pida entre 990,000 y 120,000
means that he will have to pay the costs. It's
implica que a él las costas le le salgan
worth a lot, that is, for you, the lawyer and
Una pasta vale o sea a ti el abogado y
the solicitor. We've talked about it many
el procurador Ya lo hemos hablado muchas
times. It depends on what they
veces te sale en función a lo que a lo
're asking you. Later, when
que te estén pidiendo luego cuando
the lawsuit is over, if there is an award for
termine el pleito si hay condena en
costs for one of the parties. For
costas para alguna de las partes en para
Rosio Carrasco, things are more
rosio Carrasco pues las cosas son más
expensive too. I left that trial
caras también pu salí de de ese juicio
after having held a trial after having
de haber celebrado juicio de haberme
taken my statement and so on. When I left, there
tomado declaración y demás cuando salí
was a court secretary with a
había una secretaria judicial con una
folder and she said, are you Antonio
carpetita y me dice es usted Antonio
David Flores? I said, Yes, tell me clearly. I didn't
David flores digo Sí dígame claro yo no
know who you were. And she said, I'm a
sabía quién era y me dice soy secretaria
court secretary at the court here, at
judicial del juzgado de aquí de al
number one, and I would need you to
coventa del número uno y necesitaría que
accompany me, of course. Uh, well, I've spent half my
me acompañara claro Eh bueno Llevo media
life, not 25 years, in the courts of
vida no 25 años en en los juzgad de
Madrid, and how strong and obviously she knew
Madrid y qué fuerte y obviamente conocía
which court was number one, number
Cuál era el juzgado número uno número
one. I told her number one is the
uno yo le dije el número uno es el
court for gender violence. And she
juzgado de violencia de género no Y me
said, yes, indeed. That's right. And I said, And
dice sí efectivamente Así es Y dije Y
who reported me for
quién me ha denunciado por violencia de
gender violence. I mean, imagine, I left.  of a
género o sea imagínense yo salía de un
trial that lasted 3 hours I mean my head was about to
juicio que duró 3 horas O sea mi cabeza
explode eh And he
estaba que me iba a explotar eh Y me
says to me yes who reported him for
dice sí quien lo ha denunciado por
gender violence is Rocío Carrasco and
violencia de género es Rocío Carrasco y
you have to accompany me no problem I
tiene usted que acompañarme sin problema
say perfect we go down to the first
digo perfecto bajamos a la primera
floor where court number one
planta donde está el juzgado número uno
for gender violence is and well Well I was
de violencia de género y bueno Pues iba
with Ivan and when we entered there in the in
con Iván y cuando entramos allí en la en
the room uh there were two
la sala eh había dos dos guardias
civil guards there inside the room this I
civiles ahí dentro de la sala esto creo
think it was a Thursday and I thought that e
recordar que era un jueves y pensé que e
Well I thought that those two
Bueno pues pensé que esos dos guardias
civil guards were for me no In fact when
civiles eran para mí no De hecho cuando
the court secretary told me Sit down
la secretaria judicial me dijo Siéntate
there that my colleague will attend to you I said
allí que mi compañero te va a atender yo
good afternoon and the next one I
le di las buenas tardes y la siguiente O
mean the first question that I asked the
sea la primera pregun que le hice al
Lord I said look you I mean these
Señor le dije mir usted digo estos
civil guards They are for me they are hosts
guardias civiles Son son para mí hostias
and the man told me I can't
y el hombre me me dijo no te puedo
answer that question God what c and in
contestar a esa pregunta Dios qu c y en
that
ese
moment I understood that well the
momento entendí que que bueno pues el
weekend I was going to spend it in the in the
fin de semana lo iba lo iba a pasar en
cell sleeping waiting
el en el calabozo durmiendo a la espera
for his honor well to take my
de de que su señoría pues me tomara
statement no And that moment was a
declaración no Y ese momento fue un
moment  very difficult for me the truth
momento muy difícil para mí la verdad
was a very difficult time I went through if I have to
fue un momento muy difícil pasé si tengo
say that I was scared I don't mind
que decir que pasé miedo no me importa
saying I was scared no no I don't mind
decir pasé miedo no no no me importa
saying it man it's no wonder eh I mean can you
decirlo hombre no es para menos eh o sea
imagine yourself in that situation I mean not
te imaginas en esa situación O sea ya no
that they're going to condemn you or that you're going to
que te vayan a condenar o que vayas a
have a trial or anything like that
tener un juicio ni nada por el estilo
but the thought that they're going to put you in for the
sino el pensar que te van a meter de
moment at the end of the weekend okay My
momento el fin de semanita vale Mis
children no what I was thinking about was my children
hijos no lo que pensaba era en mis hijos
and what my children will think of their
y qué podrán pensar mis hijos de su
father eh what What will my family think eh
padre eh qué Qué pensará mi familia eh
when my mother finds out the news I
cuando se entere mi madre de la noticia
had a bad time it wasn't a difficult time And
lo pasé mal no fue un momento difícil Y
well then
bueno pues
eh the court clerk eh Me but
eh el el secretario judicial eh Me pero
I think it's not like that I mean I don't believe
yo creo que no es tan así O sea no te yo
that they don't arrest you Simply
creo que no te detiene Simplemente
because they file a complaint against you because if
porque te pongan una denuncia porque si
not eh Imagine I understand that they will
no eh Imagínate yo entiendo que te
put you in jail sometimes
meterán en el calaboso algunas veces de
unfairly okay eh But because of a
manera injusta vale eh Pero porque a
subjective personal opinion no eh Because
opinión personal subjetiva no eh Porque
the police, the civil guard or whoever
al policía la guardia civil o quien sea
is there at that moment or who
que que esté en ese momento no o que la
receives it, well they give him
reciba pues le
some clue or consider it At
le de algún indicio o le considere Bajo
their discretion that it
su criterio que
may be  there may be a danger of
puede que puede haber un peligro no de
violence, he said, I'm going to give you a
violencia dijo te voy a entregar una una
complaint that belongs to Rocío Carrasco and I would
querella que es de Rocío Carrasco y me
like you to sign the documentation that I'm going
gustaría que la documentación que te voy
to give you. I was able to
a facilitar me la me la firmaras yo pude
read that documentation like three times
leer esa documentación como tres veces
because in the end I thought that what I was going to
porque al final pensaba que lo que iba a
sign was my admission to the cell.
firmar era mi mi ingreso en el calabozo
No. And I read it several times until I was
no Y lo leí varias veces hasta
sure that. How good that it
asegurarme que Que bueno que simplemente
was simply to sign documentation for the
Era firmar documentación para la
collection of that complaint. The
recogida de esa de esa querella el
detail that caught my
detalle que me llamó muchísimo la
attention was that this man, the
atención fue que este hombre el
judicial secretary, gave me the
secretario judicial me entregó la
complaint on a CD in an envelope with a CD
querella en un CD en un sobre con un CD
inside. No, there were no pages, there was no
dentro no no había folios no había
written documentation. I mean, the
documentación escrita Es decir la
complaint was so extremely large, I don't
querella era tan sumamente grande no
remember. Well, the issue of it being
recuerdo Bueno lo del tema de que sea
so extremely large, I don't think it was
tan sumamente grande no creo que fuera
because it was so extremely large that it
porque fuera tan sumamente grande que no
couldn't be printed. I understand that it was because they
se podía imprimir entiendo que será por
had it digitized and that's it. In
que la tenían digitalizada y ya está O
other words, they sent it like that because the
sea que la mandaron así fuera porque la
complaint is from the planada, both one and
demanda esta del planada tanto una como
the other, especially the second one, were
la otra sobre todo la segunda fueron más
bigger than the book, in other words, the guy
gordas que el libro de o sea el tío
put all of our records in all of the
metió todo el recorrido nuestro en todas
complaint. Yes, well, all of
la demanda Sí bueno todo el recorrido
our records, except for his own.
nuestro quitando los suyo solamente lo
My stuff is worth it all Chaco like that, the papers
mío vale así todo Chaco así de papeles
you know, so I understand that it will be a program,
sabes entonces entiendo que será program
minuted, minuted, minuted, program
minutados minutados minutados programa
after program, do you understand? No, I don't
tras programa me entiendes No no
remember exactly the number of
recuerdo exactamente el número de de
pages that that complaint of
páginas que que llevaría esa querella de
gender violence would have, but imagine if it
violencia de género pero imagínense si
was big, they had to give it to me on
era grande que me la tuvieron que dar en
a CD, which was the first time I picked up
un CD que fue la primera vez que recogí
a complaint or a complaint on a CD, I
una denuncia o una querella en un CD
signed the documentation and automatically
firmé la documentación y automáticamente
Ivan, uh, told her, look, you, Would you mind, I
Iván eh le dijo mir ust Le importaría o
mean, could you know if Your Honor is
sea podría saber si está su señoría eh
here, uh, and the court clerk, the truth is,
aquí y el secretario judicial la verdad
a very correct and very
que un hombre super correcto y super
kind man. He said to her, yes, uh, he's inside in the
amable Le dijo sí eh está dentro en la
room and then Ivan told her, would you
sala y entonces Ivan le dijo y le
mind
importaría
telling her that Antonio David is here and
decirle que está aquí Antonio David y
that your lawyer is here and that your
que está aquí su letrado y que su
lawyer, if he has 5 minutes, I would like to be
letrado si tiene 5 minutos me gustaría
able to speak with her and the man. Well, he
poder hablar con ella y el hombre Pues
said, yes, there's no problem, I'm going
dijo sí no hay ningún problema se lo voy
to ask him. He entered and by chance,
a consultar entró y casualmente salieron
they both left together. Your Honor left and
los dos juntos salió su señoría y salió
the court clerk left. Ivan approached
el secretario judicial Iván se acercó a
her, they left and there. Well, they
ella se retiraron y ahí Bueno pues
would talk about what they had to talk about and
hablarían lo que tuvieron que hablar y y
Your Honor told me on Monday  are you
su señoría me dijo el lunes está usted
here in Madrid to take your dec and I
aquí en Madrid para tomarle dec y le
said of course tell me what time and and he
dije por supuesto dígame a qué hora y y
said eh I don't know if he said 10 or
me dijo eh No sé si me dijo a las 10 o a
11 in the morning I would like
las 11 de la mañana me gustaría que
you to be here and I said of
usted estuviese aquí y le dije por
course count on me on Monday I will be
supuesto que sí cuente conmigo el lunes
here I picked up the CD a copy of the
estaré aquí recogí el CD una copia del
document that I signed and Ivan and I
documento que firmé y Iván y yo nos
left it was a hard moment it was a
marchamos fue un momento duro fue un
difficult moment and I said goodbye to the two
momento difícil y me despedí de los dos
civil guards who were there I
guardias civiles no que estaban allí le
said eh good service such eh Eh Good
dije eh buen servicio tal eh Eh Buenas
afternoon and and we left eh From
tardes y y nos marchamos eh A partir de
there I can tell you that it changed my
ahí puedo decirles que que cambió mi
life completely it changed my life in the I just
vida por completo cambió mi vida en el
read a t that came out of
Acabo de leer un t que me ha salido del
David santo what a bastard I'm not going
David santo que menudo cabrón no lo voy
to put it on screen but I don't laugh about
a poner en pantalla pero no río de
it in a sense of thinking not of
esoo en un sentido de pensar no de
reflecting of looking back 25 years
reflexionar de tirar 25 años para atrás
and saying my God no and that all this
y decir Dios mío no y que todo esto
ends here there are many people many people who
termine aquí hay mucha gente muchas
How good that they supported
personas que Que bueno que apoyaron a
Rocío Carrasco in the documentary that they
Rocío Carrasco en el documental que se
believed what she said in that documentary
creyeron lo que contó en ese documental
that  story I already tell you that it has
ese relato ya les digo que no tiene
absolutely nothing to do with his
absolutamente nada que ver con su
statement that he made in court,
declaración que hizo en sede judicial de
heo, a documentary should be made. Well that's
heo hay que hacer un documental Pues es
what I'm telling you, I mean, I personally wouldn't
lo que te digo o sea yo personalmente no
do it because I don't talk to
lo hago yo porque porque no me hablo con
him, but I would have done it, I mean,
él pero yo lo hubiera hecho o sea de
a documentary should be made about this, an
esto habría que hacer un documental una
interview because that. Well, yes, a
entrevista porque eso Bueno sí un
documentary, an interview, not the same as
documental entrevista no lo mismo que
they did, but to do it here on
hicieron ellos pero hacerlo aquí en
YouTube, yeah, I would do it, eh, I'm
YouTube sea yo lo haría eh Me lo me lo
going to consider doing it, but of course I
voy a plantear si hacerlo pero claro es
would, I mean, I would do it, eh, I would do it,
que aría o sea yo yo lo haría eh yo lo
well, interview him, well, I choose
haría bien entrevistarlo bien que yo
the questions and everything I want to
elija las preguntas y todo lo que quiero
know, you understand, and with documentation.
saber me entiendes y con documentación
Because, for example, when he says
Porque e por ejemplo para cuando dice
these kinds of things. No, it wasn't, it wasn't what he
este tipo de cosas No no fue no fue lo
said, eh, I mean, the story, the story in
que dijo eh o sea el relato el relato en
the documentary doesn't match what he
el documental no casa con con lo que
said in court, okay, that kind
dijo en el en el juzgado vale ese tipo
of thing. If you don't set it up well for
de cosas Si tú no se las montas bien a
people in a video, well, or in a
la gente en un vídeo bien o en una
movie, well, okay, like she did, this doesn't
película bien vale como hizo ella no
sink in here. Yes, on YouTube, this thing is so
cala esto aquí Sí en YouTube esto tan
long and so-so, this doesn't sink in with anyone,
largo y tan cual esto no cala a nadie
man, I mean, people want to see you
tío o sea esto la gente quiere verte
really forcefully talking with  security
bien contundente hablando con seguridad
no and and apart from contributing things
no y y aparte aportar las cosas por
therefore I continue to maintain the
tanto yo sigo manteniendo siempre lo
same, I do not continue to maintain that it is a
mismo no sigo manteniendo que es una una
false complaint filed in a court of
denuncia falsa puesta en un juzgado de
gender violence for me it is not a
violencia de género para mí no es una
false complaint as such. Later I do not know We would have to
denuncia falsa como tal Ya luego no sé
see the reports eh I have
Habría que ver los informes eh yo he
seen cases that I do believe are
visto casos que sí creo que son
false complaints What happens is that
denuncias falsas Lo que pasa que
obviously I am not going to sign it, I am not
evidentemente no lo voy a firmar no lo
going to sign it in a forceful way
voy a firmar de manera era contundente
no this is a false complaint because you
no esto es una denuncia falsa porque
are accusing someone of a crime no and
estás imputando a alguien un delito no e
but of course at the moment I have seen
pero claro en el momento yo sí he visto
false complaints at the moment that you see that they
denuncia falsas en el momento que tú ves
are reporting things that are
que están denunciando cosas que son
manipulations edited images
manipulaciones imágenes editadas
images that you know you know things that are
imágenes que sabe sabes cosas que están
modified things that are I mean you are
modificadas cosas que está O sea estás
reporting things that you know that no that have not
denunciando cosas que saben que no que
happened let's not call it that in
no han pasado no vamos a llamarlo así en
the case of Rocío Carrasco I do not
el caso de Rocío Carrasco yo no lo
consider it a false complaint as such but rather
considero una denuncia falsa como tal
one speak with her lawyer I
sino una habla con su abogado
will think about it Marian but I do not think
me lo voy a pensar Marian pero no creo
that they would be available to
que estuvieran ellos disponibles a
do it you would like me to
hacerlo a ustedes os gustaría que
try to do that be a good
intentara hacer eso sea un buen
report of mine but well done and
reportaje de los míos pero bien hecho y
also as with a certain quality as we have
además como con con cierta calidad como
done when  We have traveled to the
hemos hecho cuando hemos viajado al
sanctuary like we did the other day, the
santuario como hicimos el otro día el
report with Trium, not about his book,
reportaje con trium no de lo de su libro
eh, do a little thing like that, priest, you
eh hacer una cosita así curilla os
would like to, but I don't know if he would be
apetecería pero no sé si él estaría
willing, we ended up doing so-so. I
dispuesto acabamos regulín yo Ese
would do that job, eh, I would
trabajo lo haría eh yo Ese trabajo lo
do that job because the truth is that uh
haría porque la verdad es que est eh es
these things The truth is that this live is
que estas cosas La verdad este directo
lost, how many people watch this live, not
se pierde cuánta gente ve este directo
even Peter sees this, 40,000 people, I do
esto no lo ve ni Peter 40,000 personas
n't think they would give it to you, of course, I don't think they would give it to me, I don't think they would
no creo que me lo dieran no creo que me
give it to me for free, what I laugh at on his channel. Well, of
lo dieran gratis lo que ría en su canal
course, if you do it, it could
No pues claro si lo haces tú puedes
be interesting if you
estar interesante si lo hiciera yo
did it, I would
estaría muy bien si lo hiciera yo
be very, very, s, but I just don't
estaría muy muy muy s pero es que no
understand why it's not done, I don't understand
entiendo el Por qué no No sé no entiendo
why not, I don't know, I don't understand why not do this. Who is going to
el Por qué no lo hace esto Quién lo va a
see it, their community, those who remain in their
ver su comunidad los que queden en su
community, not even everyone is going to
comunidad ni siquiera lo va a ver todo
see it, there is something to focus on so that people see it, everyone
que lo vea la gente todo el mundo que lo
sees it, but apart from uploading it to their
vea una pero aparte que los suba a su
channel, that's not  objective So
canal eso no es objetivo Entonces
we are in the same as the
estamos en la misma de la fábrica de la
TV factory someone who is critical of him
tele alguien que sea crítico con él
someone who is you understand me let him
alguien que sea me entiendes que se lo
do it Marimar But what am I telling you, I
haga Marimar Pero qué es lo que te digo
mean, this doesn't still have
o sea es que esto no todavía tienen
pending judicial things no there is
cosas judiciales pendientes no ya no hay
nothing anymore Juana there is nothing anymore there is nothing
nada Juana ya no hay nada ya no hay nada
Why don't you like Antonio I saw no
Por qué no gusta Antonio ví no
tinker bell if I did it yes I think it would
campanilla si yo lo hiciera sí creo que
be a very interesting thing I have
sería una cosa muy interesante lo he
thought about it eh I have thought about it several times what
pensado eh lo he pensado varias veces lo
happens is that of course we end up like we
que pasa que claro acabamos como
ended up But if I did it Yes because
acabamos Pero si yo lo hiciera Sí porque
this would have to be denied well, I mean
esto habría que desmentirlo bien o sea
basically eh like I did in the game
básicamente eh como lo hice en el game
over but much more I mean something that
over pero mucho más O sea una cosa que
lasts an hour hour and a half that is
dure una hora hora y media que sea
mixed with a well recorded interview
mezclada con una entrevista bien grabada
with quality no no here in the no by
con calidad no no aquí en el no por
video call and and going to the
videollamada y y yendo a los puntos
key points pin Pam pum pom and with certain
clave pin Pam pum pom y con ciertas
documentation but but no I don't know
documentaciones pero pero no no sé por
why he doesn't do it It's that this here you
qué no lo hace Es que esto aquí ustedes
see that here he cleans his image this this
veis que aquí limpia su imagen esto esto
cleans his accusation his honor or something and
limpia su acusación su honor o algo y
a complaint based on hatred in
una una denuncia basada en el odio en el
resentment and with the lawyer totally in
rencor y con el abogado totalmente en
wanting to harm and in wanting  destroy
querer hacer daño y en querer destruir
eh literally the reputation of but maybe a
eh literal la reputación de pero tal vez
lot of time has passed I also tell you that
Ya pasó mucho tiempo también te digo que
maybe a lot of time has passed eh maybe
tal vez Ya pasó mucho tiempo eh tal vez
too much has passed maybe for
ya pasó demasiado quizás para que la
people to want it or be interested you know
gente quisiera o le interesara sabes a
maybe you get fed up maybe you do it and
lo mejor te harta a lo mejor lo haces y
maybe not even Peter sees it eh about the father in
igual no lo ve ni Peter eh del padre de
fact for you it would be the host fails the
hecho por ti sería la [__] falla el
ego that the boy has so big I don't
ego que tiene tan grande el muchacho no
know if you're referring to me Silvi But if you're
sé si te refieres a mí Silvi Pero si te
referring to my ego let's see I'll tell you the
refieres a mi ego a ver yo te digo la
truth Of course if I did something like that it would be
verdad Claro si yo hiciera una cosa así
the host Of course I
sí que sería la [__] Claro que sí no
have no doubt about his children and And that
tengo ninguna duda de sus hijos y Y esa
reflection was a little what will happen no
reflexión era un poco qué va a pasar no
What will suddenly become of me no Javi
Qué va a ser de mí de repente no Javi
that would be helping him and he no longer deserves your
eso sería ayudarlo y ya no merece que lo
help It's that those things The truth
ayudes Es que a mí esas cosas La verdad
Rosa I don't really care I mean if you
Rosa me da un poco igual o sea si tú
think that I would stop criticizing
crees que yo dejaría de criticar a
someone because I did an interview with them it's because you have
alguien porque le haga una entrevista es
n't been with me very long to me
que no llevas mucho tiempo conmigo a mí
that doesn't matter I mean I can I can I
eso me da igual o sea yo puedo yo puedo
might think many things are bad or
puede parecerme mal muchas cosas o
even pathetic but from there to I mean
patéticas incluso pero de ahí a
for example I can agree with you
o sea por ejemplo le puedo dar la razón
on this subject no  like the video that says the
a este tema no como el vídeo que dice el
other day but I think it's already over eh the
otro día pero creo que ya pasó eh el
subject too, I mean look at you this is
tema también o sea fíjate tú que esto es
a live of him with the lawyer doing, I mean it
un directo de él con el abogado haciendo
had 5000 viewers that
o sea es que tuvo 5000 espectadores que
in the end he got drunk But look however
al final se tuo Pero mira sin embargo
then 40,000 visits you know but it's not
luego 40.000 visitas sabes pero no es
helping it's showing it's a documentary
ayudar es Mostrar es documental
exactly I stopped working in
exactamente dejé de trabajar en
television in fact apart eh if I
televisión de hecho aparte eh si lo
did it I would put negative points
hiciera yo yo pondría puntos negativos
too of course no no everything manipulated and
también claro no no todo manipulado y
everything you know of course we would have to put
todo sabes claro habría que poner tamb
negative points that there are no but come on
puntos negativos que haya no pero vamos
we are talking about something that is not going to
estamos hablando de una cosa que no va a
happen I went on to be excluded from any
pasar pasé a estar apartado de cualquier
type of
tipo de
activity people were afraid to go out on
actividad la gente tenía miedo a salir a
the street
la calle
[Music]
[Música]